可惡  這學校到底是怎麼回事
要不要這麼死大啊！
極星寮…還沒到嗎
太陽都快下山了
累死了…最重要的是太冷了
肚子餓了光靠魷魚乾撐不住啊
不過說回來…
學校裡到處都立著氣派的建築啊
雖然有些完全不知道是用來做什麼的
反正感覺是個貴族學校
每個設施肯定都很高級吧
這麼說來
宿舍也會是很豪華的感覺吧？
這可值得期待
不是吧
生まれ変わる  今ここで
就在這裡  脫胎換骨
仰いでいた  空越えていく
超越昨天仰望過的天際
握り締めた掌のその中に希望があったんだ
手掌裡攥緊的就是希望
目の前に広がる景色全部が
已然發現眼前的風景
実はちっぽけだったと気付いた
其實全都不值一提
例えば君と出會えば簡単に
只要能遇見你
世界はひっくり返る
世界也可以輕易顛覆
知らないことだらけで  笑えてくるな
前路充滿未知  只需要笑臉相迎
まだまだ先に行ける証だ
就還能走得很長很長
追いかけてた  遙か遠く
在遙遠的地方  已然追上你的腳步
ゆずれない思いも連れて
心中的思緒不可撼動
誰も知らない頂を目指していく  全て懸けて
追求無人知曉的頂點  竭盡全力
不好意思…
煙？著火了？
地…地震!?
兔兔子  鴨助  鹿乃進！
大家不准逃跑
116號室幹什麼呢！
別把家畜帶進房間裡啊
再有下次就扒了你的皮
對不起
還有208室！
怎麼又擅自把空房間改造成薰制房了？
是不是要我把你給熏了？
知道啦知道啦  我有在反省哦
接下來是205室
要是地板穿了  我就在你肚子上開個洞
以後會注意的
讓在我房間打架的這倆人！
你是希望入住這裡的插班生幸平創真吧？
我是這裡的舍管  大禦堂文緒
大禦堂文緒
極星寮  管理責任人
極星的瑪利亞  文緒大人
你就這麼叫我吧
又到了個奇怪的地方！
那麼你準備了什麼食材
你說的食材是指什麼?
這還用說嗎？
極星特產  入住試驗
一  希望入住者要做出一餐份的料理
只有這道菜被認同了的人才允許入住
二  審查由舍管進行
三  食材可自由帶入
我沒聽說過這個啊
再說我也沒準備食材啊
那你就是不戰而敗啦
不露一手的話可沒法入住極星寮
啥！就是說今晚我就…
當然是去露宿咯
開什麼玩笑！
別小看四月晚上的寒冷啊
拋開這些不說  我也是又累又餓到快死了啊
測試是絕對不能少的
你就放棄吧
廚房也只剩些邊角料和半成品的食材了
今天是凶日呢…
就是說使用那些剩餘的材料也行咯？
什麼？
測試我接受了  廚房在哪裡？
什麼嘛  這廚房和外面不一樣可是不錯啊
聽好了  我可是最討厭虛張聲勢的小毛孩了
我可是嘗過不知道多少學生的料理了
你覺得這麼匆忙趕出來的菜我會給及格分嗎？
有少許的洋蔥和其他蔬菜…
雞蛋  麵包粉
調味料都齊全
然後還有…
好  有這些就足夠了
你說什麼？
極星寮舍管  大禦堂文緒殿下
請您稍等
豬肉和牛肉的肉糜應該連1克的量都沒有的
到底是用了什麼方法
做出這塊厚實的漢堡肉的！
這是用了青花魚罐頭的
「青花魚漢堡」
居然是青花魚罐頭？
在雞蛋和洋蔥中混入麵包粉
然後和連帶汁液稍微切碎的青花魚混合在一起
加上鹽和胡椒
之後只要放入鍋中煎制
鬆軟的青花魚漢堡就完成了
再將青花魚罐頭中的湯汁與橙醋混合
加入水溶澱粉勾芡
就做成了風味清爽的調味汁
將其起名為「幸平印之混合青花魚漢堡套餐」
敬請享用！
怎麼可能…
青花魚漢堡什麼的
肯定腥得沒法入口…
超！好！吃！
即使說是用肉做成的也能讓人信服的這股肉的厚實感
還有這鬆軟的上佳火候
那這邊的雞蛋湯怎樣
這到底是什麼
可以說湯的好壞完全取決於湯頭
這麼香醇的味道
就是使用了上等湯頭的證據
你到底是怎麼把這些做出來的？
海帶和鰹魚乾一類可以做湯頭的東西
明明都沒有啊！
關於這個  手上剛好有適合的材料
魷魚乾？
你用這個做湯頭嗎？
魷魚乾這種乾貨可以說是美味的集合體
把它放在熱水中稍微浸泡
用鹽進行調味後
就能做出美味醇厚的湯了
這小孩不得了
只用那些食材
居然能做出這麼棒的料理
這是多麼讓人安心的味道啊
就像是身心都被溫暖著一般
青花魚和魷魚
兩種海味編匯出的這美妙的海潮風味
勾出我年輕時的記憶
不…不冷嗎
文緒
我說  小高
你知道我現在想做什麼嗎？
不…這個…那個
真是的
居然讓女孩子說出來
真過分
再…靠我近一些
來溫暖我啊
拜託了
抱緊我！
老太婆放開我！
被讓試吃新作好幾回
簡直累死了
創真君這個笨蛋！
把我當玩具一樣對待…
你說是吧？  鴨先生
真是叫人頭疼吧？
好吧
允許你入住
招待不周！
你的房間是303  拿去
好！
對有限的食材的那份對應能力
真是進來了個有趣的男人
是叫幸平創真嗎
從初中開始
能讓我休憩的地方只有這兒啦
雖然文緒小姐有些嚇人
但這裡沒有嚴厲的老師和創真
洗澡啦  總之先去洗澡
說起來忘了叫他注意了
現在是女生的入浴時間
洗的真舒服
是啊…  我離開那個待了十五年的家
還是第一次啊
韭菜豬肝套餐  讓您久等了
我要一份肉豆腐套餐吧
我來個每日套餐
明白  一份肉豆腐套餐
每日一份
好安靜啊
好呀  插班生
…你…你…你…！
快過來  你的歡迎會喲
我都說了
我正在忙著複習準備筆試
要開宴會的話去別的房間隨便你們怎麼弄！
幹嘛每次都非要在我房間啊你們
沒辦法嘛  丸井你房間最寬敞嘛
不要隨便坐人家的床！
無論何時房間都打掃的很乾淨呢
剛剛好不容易才打掃完的啊
直到剛才還滿地散落著書呢
還不是你們在這打架的錯！
話說  你多準備幾張椅子啊
誰要準備啊！
我的書又掉了！
聽好了  惠
女孩子的身體不可以隨便給別人看喲
對不起媽媽  我已經嫁不出去了
說起來宿舍也跟田所你分在一起呢
說的是呢…這麼說來
創真君你入住測試一次就合格了嗎？
算是吧  這樣就過了真是太好了
好厲害啊  明明基本上沒有人能一次考過的
那你考得怎麼樣啊？
啊…那個…還行吧
說不出口…
花了三個月才得以入住怎麼說得出口
給  幸平君
謝啦
這個混濁物…
貼著手寫標籤的一升裝瓶子…
只是用米釀出來的果汁而已哦
說起來  都大半夜了還這麼吵沒關係嗎？
沒關係
反正宿舍旁邊都是森林
但…但是
那個啊  宿管婆婆她…
喂  你們幾個！
五條鰤燉蘿蔔做好了  你們誰快過來拿一下！
太好了  老太婆我愛死你了
這就行了嗎！
要在文緒的十傑壓軸菜開始前回來哦
十傑…
給我離遠點！
你不知道這位大人是誰嗎
誰啊？
她可是全校第一
而且是學校最高評議會
「遠月十傑評議會」中史上最年輕成員
薙切繪理奈大人！
十傑…
那個  十傑是什麼？
你是認真的嗎
你還真是一無所知就進了遠月啊
丸井  你來說明一下
為什麼是我啊
不要抱怨嘛  就當是為了新人
真沒辦法…
「遠月十傑評議會」
那是由全校評價排名前十的學生們構成的委員會
遠月的多項事務都是直接委託學生自治的
所有的議題都由十傑成員合議而決定
即所謂學校的最高決定機構
從整個學校的組織圖來看  地位僅次於總帥
即使是講師也不得不聽從十傑的安排
幾十年前  宿舍的房間還經常是滿員的時候
極星裡經常有人被選入十傑
甚至有十傑席位被極星的學生獨佔的時候呢
文緒小姐每次說到這個就停不下來了呢
這樣啊
薙切繪理奈是今天的十傑一員麼
回來了！
好啊  幸平創真君
歡迎來到極星寮
我是二年級的一色
叫我一色學長吧
是
我好高興呢
共用這短暫青春的同伴又多了一人啊
沒有比這更開心的了！
知道嗎  諸位
在同一個屋簷下一起生活的年輕人們吃著同一口鍋裡的飯
這才是青春！這才是學生！
我就是憧憬這樣的生活才進了宿舍的
來吧  為了接下來閃閃發光的宿舍生活一起謳歌吧！
那個先不提
下次能不能不要在天花板上叫人？
誒？不可以嗎？
那對男生也用這個吧
用這個的話  小田所每回都會來呢
因  因為…
小田所…睡了嗎？
這邊玩的很開心哦
雖然只有我一個人
有很多美味的料理喲
你醒了就過來吧  好不？
不趕快過去的話  每隔幾分鐘就會這樣來搭話
明明無視的話馬上就會放棄的
真是誠實呢
一直搭話的話很煩啊
還不如天花板上叫比較好
怎麼覺得…這個宿舍盡是怪人
創真君的話應該很快就可以混熟了吧
大家都拿到喝的了吧？
那麼  為了幸平創真君的前途
以及為了極星的榮光
乾杯！
好好吃啊
歡迎
好開心啊
請多指教
這個米果汁太好喝了！
看吧  這就混熟了呢
脫胎換骨
※注：只是用果汁來助興  （日本法律禁止私自釀酒）
現在在這裡
超越這
湛藍的天空
食物啊  食物不夠啊！
那我把今天燻制好的那份拿出來吧
煙燻乳酪和三種類牛肉乾
啊  煙燻的鹹味根本停不下來
伊武崎幹活從未失手過啊
那是當然
吃吧  剛從後面田裡摘的炸蔬菜什錦
絕對好吃
好吃吧！對吧！
雖然我上周做的炸蝦更好吃
喂喂  極星味覺最爛的廚子你在說什麼混蛋！
要打架嗎混蛋？
又掉了
廚子的話就拿菜說話
正合我意  等個8分鐘
我說你們  每次都這樣才會做多了
給我差不多點吧
吵死了你這個家畜女
很臭啊  你房間的周圍
這樣說話的孩子
我可要用我的家畜們的魅力
教育一下才行呢
給我等差不多一個小時
這個點你不會去宰只鴨子或者別的吧
悠姬冷靜一點！
等等  先來嘗嘗我今天做的新料理怎麼樣
噢  幸平  好樣的  快亮出來
不好意思  那個是失敗作
超難吃！
不好意思不好意思
這樣的話  又會被塞入嘴裡的
出現了！
一色學長的「等發現的時候已經裸體圍裙了幻覺」！
幹得好  學長
不論時代再變還是有兩樣東西不會改變
一個是學生們的笑聲
另一個是月下密佈的繁星
あきらめちゃっていいのに
明明放棄比較好
やめちゃえって思うのに
明明想著不要做了
逃げ出すことさえできなくて
但是卻連逃開也做不到
フラフラ、フラフラ
搖搖晃晃  搖搖晃晃
自信が無くてそのせいで
因為缺乏自信
自分自身も出せなくて
都不會好好表達自己
自信無くしてスパイラル
在丟失了自信的螺旋裡
グルグル、グルグル
一圈一圈  一圈一圈
でも出逢えたから
但是已經相遇了
もう見失わないよ
不會再弄丟了
笑顔があれば、
只要有了笑容
いらない何も
多餘的東西也好
豪華な品も
豪華的餐品也好
派手な飾りも、
華麗的裝飾也好
いらないから
都不需要
食卓囲もう
餐桌上已經
昨日のミスも
昨天的錯誤也好
不安な明日も
不安的明天也好
添えて
全部擺上了
ねぇ、いらない何も
呐  多餘的東西也好
凝った味付けも
凝固的調料也好
シャレた盛り付けも、
精美的裝盤也好
いらないから
都不需要
涙の味はも
眼淚的味道已經
しょっぱいとしても
就算變得鹹鹹的
最後にいつも
最後也會一直
笑えたら
微笑的
それがスパイス
這就是調味品
今晚真是個愉快的夜晚
再次歡迎你  創真君
哪裡哪裡  我才是請多指教
料理都吃完了吧
應該還有些鮫魚片
我去做點什麼吧
這副模樣去做料理
做好了  請用
「山椒烤鮫魚  帶醬泥」
我開動了
太美味了！
充分活用了春季的食材
這麼精緻的料理
竟然能在那麼短的時間做出來？
和其他的學生根本不是一個水準
就算是二年級學生
也不可能做出這麼美味的料理
說起來創真君…
開學典禮的時候  你好像說了很有意思的話嘛
「要成為遠月第一名」
可能不像你想的那麼簡單哦
再次自我介紹一下
遠月十傑…
第七席
一色慧
接下來我想嘗嘗創真君你的料理呢
讓我見識一下吧
你的料理物語
下集  「食戟之靈」
第五道菜
冰之女王和春天的暴風雨
我開動了
抱緊我！